[Intro : Vald]
Cette fois encore, j'vais d'voir me battre juste pour un peu d'amour
Autour, ils ne veulent pas mon bien, ça les rassure quand j'échoue
Tout l'monde adore les histoires où le héros se débat jusqu'à la fin (ay)
Tout l'monde adore les histoires où le héros se débat jusqu'à la fin (oh, oh, oh)

[Couplet 1 : Vald]
J'traverse la scène et toutes ces immondices, que Dieu bénisse ma vie, celle de mon fils
L'alcool, c'est dе l'eau, je vois bien c'quе je pisse, elle repart hirsute, elle est venue cheveux lisses
J'envoie ce lexique que vous pouvez dixit, quand j'vois mon reflet, je le félicite
Je creuse encore, je cherche mes limites, j'peux faire la meuf bonne, faire le difficile
Ce monde est cruel, on l'a déjà dit, qu'est-ce qu'ils vont faire ? On leur a déjà mise

[Pont 1 : Vald & 7 Jaws]
Pourquoi tu parles comme si tu savais ? (ah) (Lee)
Pourquoi tu parles comme si tu savais ? (Lee)
Pourquoi tu parles comme si tu savais ? Pourquoi tu parles comme si tu savais ?
Pourquoi tu parles comme si tu savais ? Oy

[Couplet 2 : Vald]
Je reviens plus fort comme la dépression, comme si l'un des deux était déjà parti
Killer MC, j'me rends seul en prison, je renferme le démon comme Uzumaki
Jamais plus heureux que quand j'fais du son, pourquoi ils veulent tous me prendre à partie ?
Passer du temps avec moi, me conter leurs problèmes et jamais parler des galaxies (ah ouais)
Ah ouais, ta vie est dure, ah ouais, la mienne aussi, ah ouais, la sienne aussi
On peut dire globalement, ah ouais, la vie, c'est dur, maintenant pleure en silence comme Alix Mathurin
Bitch, on n'aime pas les gens qui réussissent un peu trop facilement, j'ai commencé à flex à ma sixième sortie dans les bacs
Ceux qui marchent sur l'eau, bitch, on leur tire dans les pattes (Jesus)
Frères de sang dans les packs de 12, la daronne, les médocs, le rap, les groupies
Mon enfant, à 21 ans, quand j'ai pas un, l'envers du décor est Bad and Boujee
Et même aujourd'hui qu'on est multiplat'-plat'-plat'-plat'
Faut encore que j'envoie mon avocat pour appeler ton avocat, rappeler mon avocat, rappeler ton avocat

[Refrain : Vald & 7 Jaws]
Tout l'monde adore les histoires où le héros se débat jusqu'à la fin (oy)
Tout l'monde adore les histoires où le héros se débat jusqu'à la fin (oy)
Parti d'en bas, il a vécu l'enfer pour arriver là
Parti d'en bas, il a vécu l'enfer pour arriver là
Tous les noms dans mon grimoire, t'en fais pas, j'les oublie pas
13 heures 20 dans la nuit noire, mes démons chantent après moi
Toutes les histoires ont une fin, un héros ne suffit pas
Toutes les histoires ont une fin, hein

[Couplet 3 : 7 Jaws]
"Ce monde est cruel" a dit V.A.L.D, pour ça que j'm'enfume même si j'veux arrêter
Ça fait longtemps qu'on voit la réalité, trois ans aux côtés d'un parent alité
T'as, t'as déjà perdu si t'as un plan B, je sais où t'en es, j'peux même te raconter
Co-comment gagner si t'as rien affronté ? J'pense pas à ma santé
J'me bats pour elle, elle a mis sa vie d'côté, j'l'ai vue s'décomposer devant l'ennemi
J'dois la rassurer donc je dois lui prouver que pour rien au monde, j'voudrais changer de vie
"La vie : une comédie", c'est c'que nous disons, je crois moins en moi qu'en des superstitions
T'inquiète, on a donné mais pas plus de pression, si demain j'dois l'fumer, j'ai d'jà la raison
J'les entends dire des trucs qui font peur, moi, j'écoute mon cœur, pas c'que dit l'docteur
Suicide en live, y a des spectateurs, jamais d'ta vie, tu r'cevras autant de cœurs (en balle)
Les coups bas, moi, je peux même plus les compter, j'ai même dit des "je t'aime", j'peux que les regretter (en bulle)
J'suis un peu trop gentil, ils l'ont très bien compris, j'ai qu'un cœur, même lui, j'peux le prêter
Rentre dans ma tête, tu verras comment c'est-est, qu'est-ce qu'ils vont faire à part commenter-er ?
Tout c'qui nous manque, on sait comment le créer, vie de patron pour de vrai, eh


[Pont 2 : 7 Jaws]
Pourquoi tu parles comme si tu savais ?
Pourquoi tu parles comme si tu savais ?

[Refrain : Vald & 7 Jaws]
Tout l'monde adore les histoires où le héros se débat jusqu'à la fin
Tout l'monde adore les histoires où le héros se débat jusqu'à la fin
Parti d'en bas, il a vécu l'enfer pour arriver là
Parti d'en bas, il a vécu l'enfer pour arriver là
Tous les noms dans mon grimoire, t'en fais pas, j'les oublie pas
13 heures 20 dans la nuit noire, mes démons chantent après moi
Toutes les histoires ont une fin, un héros ne suffit pas
Toutes les histoires ont une fin, hein hein

[Outro : Vald]
Cette fois encore, j'vais d'voir me battre juste pour un peu d'amour
Autour, ils ne veulent pas mon bien, ça les rassure quand j'échoue